# Solovey - Соловей
Проект, який реалізує функціонал mp3 плеєра.
## Контекст
### 1.  Мета і розробники проекту.
Проект має на меті створення mp3 плеєра.  
Mp3 плеєр розробляється командою lmll, до якої належать:
- [Горбунова Єлизавета](https://github.com/lizardlynx) ;
- [Пальчик Максим](https://github.com/La7rodectus);
- [Стронов Іван](https://github.com/Miroso02);
- [Шаповал Лев](https://github.com/Leohostname).  
### 2. Розгортання проекту та середовище розгортання.  
Коли проект буде на стадії закінчення, планується його розгортання на Heroku. 
### 3. Технології реалізації проекту.  
Розробка проекту планується проводитись в Android Studio за допомогою мови програмування Kotlin.

## Задачі
Проект "Соловей" створений для вирішення наступних задач:
1. Створення середовища для прослуховування музики та аудіофайлів
2. Надання місця для зберігання mp3 файлів
3. Формування списків відтворення та плейлистів з треків
4. Категоризація музичних композицій за обраними користувачем параметрами
## Функціональні вимоги
1. Прослуховування аудіофайлів.
2. Редагування частотного діапазону
3. Редагування списку відтворення 
4. Сортування плейлісту за окремими параметрами
## Сценарії використання
### 1. Прослуховування музики.
    1.1 Запустіть програму.
    1.2 З наведеного списку оберіть потрібний вам трек (В список треків підвантажуються, ваші завантажені локальні пісні).
    1.3 Тицьніть на обрану опцію.
    1.4 Насолоджуйтеся
### 2. Редагування частотного діапазону.
    2.1 Натисніть на іконку еквалазера у віконці прослуховування чи оберіть пункт 'еквалайзер' в налаштуваннях плеєра.
    2.2 Відредагуйте необхідні частоти.
    2.3 Насолоджуйтеся.
### 3. Редагування списку відтворення.
    3.1 Пересування треків.
        3.1.1 Відкрийте список відтворення у вікні програвання музики.
        3.1.2 Затримайте палець на необхідному треці.
        3.1.3 Не відриваючи пальця перемість його на необхідну позицію.
    3.2 Додавання наступним нового треку.
        3.2.1 Оберіть будь який трек із списку, натисніть на 3 крапочки, що стосуються цього треку.
        3.2.2 У випадаючиму списку оберіть 'Відтворити наступним'.
### 4. Створення чи додавання до списку відтворення.
    3.1 Натисніть на три крапки, що стосуються треку.
    3.2 У випадаючому списку оберіть 'Додати до списку відтворення'.
    3.3 В діалоговому вікні, створіть новий список чи додайте трек до існуючого.
### 5. Сортування треків.
    5.1 На головній сторінці програми, оберіть вкладку сортування. Приклад: 'за виконавцями'.
### 6. Пошук треку.
    6.1 В пошуковий рядок (зверху) почніть вводити ім'я виконавця, альбом, чи назву треку.
    6.2 З випадаючого списку оберіть необхідну опцію.
